=لقتل طائر مغرد=
(مقتبس من رواية شين شياو غوان "
طائر يقتل سبعة أشخاص")
=الحلقة 20=
(الانتقام للقضية القديمة أخيرًا)
(تمت مرافقة Liang Andao شخصيًا
إلى العاصمة من قبل المركز الرسمي.)
(قضية داء القلاع القديمة)
(إلى جانب تلك الحالات الـ 42)
(مليء بالشكوك)
(سيتم إعادة فتح جميع القضايا لإعادة المحاكمة.)
(لو لم تكن قد ثابرت حتى الآن،)
(كثير من المظالم ما كانت
لتظهر للعلن أبدًا.)
(هذه القضية لا تخص أخي فقط،)
(ليس لي وحدي،)
(ولكن أيضًا من أجل شانغ جين،)
(إلى شين شيو،)
(وللعدد الذي لا يحصى من الصامتين.)
(لقد فعلتها.)
(كلا من Li Fuyuan و Li Yuan'er)
هم الآن بلا ندم.
إنتهى الأمر.
حان الوقت للتفكير في شؤوننا الخاصة.
لنختر يوماً مباركاً
ثم أمسك مرة أخرى
حفل زفاف بهيج.
من الآن فصاعدًا،
سنعيش كزوجين عاديين.
عندما يأتي الربيع،
معاً
سنقوم بتجديد هذه الساحة مرة أخرى
وازرع بعض النباتات.
عقد محاكمة خاصة
والناس العاديون الذين يحاولون محاكمة المسؤولين.
أنت أعلم من أي شخص آخر.
لم يعد هذا المكان يتسع للي فويوان.
لا!
♪اخترق غناء طائر الشحرور
الليل الذي لا ينتهي♪
♪ دماء متناثرة على قفص الخيزران،
تعكس ضوء القمر البارد ♪
أنا
كان من المخطط أصلاً
أن أسلك هذا الطريق بمفردي.
ولكن بفضلك،
حتى الرياح والثلوج بدت أخف.
تخطو خطوة.
♪يضغط نخاع حجري بارد
على راحة يدي♪
وأنا أتبع.
♪يرقد أخي الأكبر مدفوناً في مكان بعيد♪
كان هذا خياري الشخصي.
ليس لك.
لي الحق في الاختيار.
أن يختار البقاء.
لاختيار إعادة المحاكمة.
أن تختار أن تعيش.
♪فقط عندما تنطفئ الكراهية♪
واختر أن تحب.
من الآن فصاعدًا،
لا أريد أي شخص صالح في هذا العالم
أن يُقتل في صمت.
هل يمكنك أن تصبح شخصاً كهذا؟
♪الجرح على كتفك♪
جئتُ وأنا أحمل الكراهية.
لقد حصلت على كل ما كنت أسعى إليه.
قلبي مرتاح.
الآن،
♪الضباب كثيف في بستان الجراد♪
لا.
ينبغي عليّ أن أغادر أيضاً
بارتياح.
♪على رداء باهت بفعل الزمن♪
♪استخدمتُ الوهم لأكشف عن قلبي♪
♪دبوس الشعر الذهبي يخفي خوفي♪
♪خمر الزفاف ممزوج بالأكاذيب♪
قلتَ إنك ستنتظر معي
♪حتى تنقشع الغيوم
وتشرق الشمس طويلاً♪
♪ومع ذلك، كانت القصائد
مكدسة بدقة على مكتبك♪
أنا الظل المحبوس في الداخل
♪وكذلك الضوء الطائر♪
♪فقط عندما تنطفئ الكراهية♪
♪هل كنا نعلم
مدى شغفنا المُلتهب؟♪
♪قلتَ إنك ستموت إذا اصطدمتَ بحجر♪
(كل شيء حدث في تلك الليلة)
(بدا الأمر وكأنه حلم.)
(الفتاة التي شككت بها ذات مرة،)
(الذي أعجبت به وأحببته فيما بعد،)
(فجأة)
(تحول إلى طائر السمنة.)
♪ هبّت الرياح في غابة الخيزران
فشتّتت الأشكال السداسية ♪
(كأنها لم تكن موجودة قط.)
♪حمل طائر السمنة الماضي بعيدًا♪
وقفتُ
عند نهاية الألعاب النارية ونظرتُ إليها.
♪رفعتَ فانوسًا لتنيره♪
♪تلك الصفحة♪
♪ذوب الصقيع والثلج،
وامتلأ الجو بأزهار البرقوق♪
♪تنمو الشتلات الجديدة
في الفناء القديم♪
♪في أحد أيام الربيع، قلتِ♪
♪البطيخ مثالي♪
♪يُرفرف طائر السمنة بجناحيه تحت حافة السقف♪
(مبنى الوثائق)
♪التحليق فوق الجدار القصير♪
السيد كوي.
جميع ملفات القضايا القديمة موجودة هنا.
الجميع.
شكراً لانتظاركم.
لقد عدت.
يتقن.
هل تفهم معنى
"الهلاك عند ملامسة الحجر"؟
بعد مغادرة الجبل،
لقد قابلت
الشخص الذي ذكرته بالفعل
هذا الأمر ذو صلة بكلمة "حجر".
في كل مرة أراه فيها،
أشعر ببعض القلق.
ظننت أنني سأموت على يده،
لكن بشكل غير متوقع،
مجرد رؤية نخاع العظم الحجري الذي يرتديه
يذكرني هذا بأخي في السجن،
بعد أن كُسرت أصابعه
وقُطع لسانه.
ولهذا السبب يكون الألم لا يُطاق.
شكراً لتوجيهاتكم.
أدرك الآن ما قلته
لم تكن نبوءة أو لعنة،
لكنها كانت درساً
في كيفية التصرف في النهاية.
إذا كانت أفعالي
أشركه في الأمر،
سيفشل في منصب قاضي المقاطعة
السعي لتحقيق العدالة للشعب.
الموت على يده
هذا هو أفضل نتيجة.
إن عبارة "يهلك المرء عند لقائه حجراً"
لا تعني أن الموت أمر حتمي.
السماء والأرض واحد؛
والحياة والموت متشابكان.
الحجر اختبار،
حاجز،
تحول في الطاقة.
إذا تشبثت بالهوس،
الموت حقيقة.
إذا انساقت مع التيار،
قد يمثل الموت بداية جديدة.
يعتقد الناس
أنني تحولت إلى كائن سماوي،
لكنني استخدمتُ الوهم للهروب.
قلتَ سابقاً إن كل هذا ليس سوى
بداية رحلة طويلة.
إذن هذا ما كنت تقصده.
(الآن فهمت)
(الموت هو نهاية الإعداد.)
(معيشة)
(هذه بداية الحل.)
(بعد شهر واحد)
تعليقات على شكل قرع صغيرة.
تعالوا ألقوا نظرة
على المراوح القابلة للطي وسلال الخرز.
نبيذ معتق.
لمن هذا؟
لا تذكر ذلك حتى.
لقد أُعيد إليّ عندما تبرعت به.
إلى أين أنت ذاهب؟
حصلت على بعض البذور.
سأعود إلى الفناء
لأزرع بعض البطيخ لزوجتي.
(شاي)
يقول الكتاب،
"هناك حكاية عن طائر السمنة
ذي الأرواح السبع، وهو أمر يثير دهشة الجميع."
سيشهد العالم دائماً أياماً مشرقة.
حافظ على قلبٍ وفيّ ودعه يرشدك.
لدينا جميع أنواع الحرير والأقمشة.
يا آنسة، تعالي ألقي نظرة.
أحمر خدود ومساحيق جديدة.
هذه أحدث التصاميم
من العاصمة.
سآخذ القليل من كل نوع.
شكرًا لك.
(النهاية)
♪اخترق غناء طائر الشحرور
الليل الذي لا ينتهي♪
♪ دماء متناثرة على قفص الخيزران،
تعكس ضوء القمر البارد ♪
♪ثلاثة عشر عامًا من الصقيع والثلج
أغلقت نافذة غرفة الدراسة القديمة♪
♪لففتُ الإبرة،
كاشفاً الماضي♪
♪يضغط نخاع حجري بارد
على راحة يدي♪
♪يرقد أخي الأكبر مدفوناً في مكان بعيد♪
♪تشتعل النيران في ذلك المكان♪
♪قائمة بالقلوب الصالحة♪
♪ من ضحك في الظلام على الذعر؟ ♪
♪أنا الظل المحبوس في الداخل،
وكذلك الضوء الطائر♪
♪فقط عندما انطفأت جذوة الكراهية أدركنا
مدى لهيب هواجسنا♪
♪قلتَ إنك ستموت إذا اصطدمتَ بحجر♪
♪لكنك اصطدمت بشبكة قدري♪
♪تساقطت أزهار الكمثرى على
الجرح الموجود على كتفك♪
♪ هبّت الرياح في غابة الخيزران
فشتّتت الأشكال السداسية ♪
♪حمل طائر السمنة الماضي بعيدًا♪
وقفتُ
عند نهاية الألعاب النارية ونظرتُ إليها.
♪رفعتَ فانوسًا لتنيره♪
♪تلك الصفحة♪